One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
I've cried my heart out. And I've whined more than enough.
Ich habe mich ausgeheult. Das reicht jetzt.
My mind is made up!
Mein Entschluss steht!
I have to go. Everyone's fighting!
Ich muss los! Alle anderen kämpfen!
Come on! Live, dammit!
Bitte komm wieder zu dir.
Hurry and wake up before it's too late!
Komm schnell wieder zu dir! Sonst ist alles zu spät!
Your friends... Your friends are...!
Deine Freunde sind...
I thought for sure they had a chance against him... How could this happen?
Ich dachte, sie hätten eine Chance. Hab ich das nur geträumt?
What did that damn shark just do?
Was hat dieser verfluchte Hai gemacht?
I don't know.
Ich weiß es nicht.
I thought he just sprayed them with water, but now they're coughing up blood!
Sobald er Wasser geworfen hatte,
All I need is a few drops of water,
Ich kann Menschen wie euch töten,
and I can kill you lowly humans without even touching you.
ohne euch direkt zu berühren, solange ich Wasser zur Hand habe.
That's what separates our races.
Das ist der Unterschied
Give me a break!
Mach mal halblang!
This is no joke...
Das ist nicht witzig...
A splash of water from him feels like getting hit with a shotgun!
Für ihn sind das nur Wasserspritzer, für uns Gewehrkugeln.
I can't believe a shark has this much power...
Das ist also die Kraft eines Hais...
Even among fishmen, he's in a league of his own...
Unter den Fischmenschen spielt er in einer eigenen Liga.
He's on another level...
Er ist auf einem ganz anderen Niveau.
Just die already.
Verreckt endlich.
Nothing of value was lost. After all, your lives are meaningless.
Eure Leben sind nichts wert.
Arlong!
Arlong!
– Big Sis Nami!
– Schwester Nami!
Nami!
Nami!
– Nami... – It's Nami...
– Nami...
Yo, Nami! I was just about to crush these two-bit pirates.
Tach, Nami! Ich wollte hier gerade ein paar Piraten abmurksen.
Why'd you come here?
Was führt dich her?
To kill you.
Ich werde dich töten.
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm.
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte,
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
You want my treasure?
„Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wir folgen alle unseren Träumen.
I know together we'll find everything we're looking for
und ziehen hinaus, um auf Schatzsuche zu gehen:
Compasses? Not for me. Left them all behind
Ein Kompass hält im Grunde nur auf.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Mit hohem Fieber stell ich mich ans Ruder.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Die alte Schatzkarte führt zum Ziel.
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
Wenn Du dir sicher bist, ist es keine Legende!
When the world's got you down,
Und gerät man selbst in einen Sturm,
Their biorhythm will carry you through
kann man sich jemandes Strömung anvertrauen.
We're gonna make the most of it
Und so tun, als wäre nichts gewesen!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wir folgen alle unseren Träumen.
I know together we'll find everything we're looking for
und ziehen hinaus, um auf Schatzsuche zu gehen:
Got some change to my name,
Willst du die Münze aus meiner Tasche
and maybe you wanna be my friend?
oder lieber mein Freund sein?
My Turn
Mein Zug
To kill...
Du willst...
me?
mich töten?
You never learn, do you?
Du lernst auch nie dazu, oder?
How many times did you try to kill me during the eight years you were with us?
Wie oft hast du in den letzten acht Jahren schon versucht, mich zu töten?
You tried assassination, poison, even ambushes...
Du hast es mit Meucheln, Gift und Schleichangriffen versucht.
but I'm still here.
Konntest du mich denn jemals töten?
You should know by now that mere humans like you can never kill me.
Dir muss doch klar sein, dass ein mickriger Mensch mich nicht töten kann.
Now, listen. I won't kill you...
Hör mal. Dich werde ich nicht töten,
but you'll never escape me, either.
aber du wirst mir auch nicht entkommen.
Nami...
Nami...
You'll be our cartographer forever.
Du wirst auf ewig unsere Kartografin sein.
But, as you know, I'm a reasonable man.
Aber ich bin ein großherziger Mann.
If possible, I want you to be our cartographer of your own free will.
Am liebsten wäre es mir natürlich, wenn du das aus freien Stücken tun würdest.
So, how about this?
Und? Wie wäre es damit?
I intend to kill everyone here except for you.
Ich werde alle außer dir töten.
However, if you willingly come back to the Arlong Pirates
Aber wenn du mit einem Lächeln auf den Lippen zu den Arlong-Piraten zurückkehrst
and draw sea charts as one of our officers,
und als einer der Anführer Seekarten zeichnest,
I could be convinced to spare the people of Cocoyashi Village.
werde ich die Menschen von Cocoyashi liebend gerne am Leben lassen.
Not these two, though.
Aber diese Hornochsen kann ich nicht am Leben lassen.
They went too far.
Die sind zu weit gegangen.
The question is, who will you side with?
Die Frage ist also: Zu wem stehst du?
Will you join me while you still can and be spared along with the villagers?
Du stellst dich entweder auf meine Seite und rettest damit die Dorfbewohner...
Or will you join these weaklings and try fighting me together?
oder du stellst dich auf die Seite dieser Schwächlinge und kämpfst gegen mich.
Though... with the people you're betting on in this kind of shape,
Aber wenn du dich auf diese Säcke in ihrem Zustand verlässt,
there's no way this story of yours has a happy ending.
wird das ganz sicher für alle tragisch enden.
Nami...
Nami...
Are you with me?
Stehst du zu mir?
Or...
Oder...
are you with them?
zu denen?
This isn't fair...
Oh nein...
If I say I'm on Luffy's side...
Wenn ich mich zu Luffy und den anderen bekenne,
he'll kill everyone.
werden alle getötet.
But if I say I'm on Arlong's side...
Und wenn ich mich zu Arlong bekenne,
everyone from the village will be saved.
dann werden alle im Dorf gerettet.
Everything hinges on what I say next!
Durch meine Worte werden alle...
How despicable!
Das ist widerlich!
Either choice keeps Nami in chains!
Egal, wie sie sich auch entscheidet, Nami wird niemals frei sein!
Still!
Aber...
Luffy...
Luffy...
Help me...
Bitte hilf mir...
Of course I will!
Na klar helf ich dir!
I have to believe in him!
Ich darf nicht an seinen Worten zweifeln!
Guys, I'm sorry!
Es tut mir leid, Leute!
Please die with me!
Bitte geht mit mir unter!
– All right!
Jawoll!
Let's do this!
Das machen wir!
Let's give 'em what for!
Wir werden kämpfen!
So that's how it is...
Ach so...
I guess you all want to die.
Ihr wollt wohl alle sterben...
P-Please! Please!
B-Bitte! Bitte!
Live! Live! Live! Live! Live!
Lebe! Lebe! Lebe! Lebe! Lebe!
What the...?
Was ist da los?
Finally...!
Endlich...
All that's left is to free his legs...
Jetzt müssen wir nur noch den Klotz an seinen Beinen entfernen.
Oh...?
Ach so...
So that's what you meant...
Das hast du also damit gemeint...
Could it be?!
Ist es denn möglich?
Big Bro Luffy!
Bruder Luffy!
What?!
Was?
Hey, hang in there!
Hey, halte durch!
Come back to us!
Komm wieder zu dir!
Thirty seconds!
30 Sekunden!
I won't last longer than that.
Länger halt ich nicht mehr durch.
Zoro!
Zoro!
That'll be plenty!
Das reicht mir dicke!
There shouldn't be a fountain over there...
Da drüben ist kein Springbrunnen.
Is it that rubber pest?
Ist das etwa der Gummimensch?
Don't worry about that.
Das sollte dich nicht jucken.
It's nothing, you damn half-fish!
Da ist nichts, du verdammter Halbfisch!
I warned you not to say those words ever again...
Du solltest mich doch nie mehr so nennen,
You're a dead man walking, Zoro!
sterbender Zoro!
If I can smash that block with a kick, he can go crazy.
Wenn ich den Klotz zertrete, kann er wieder kämpfen.
Luffy, you're the only one who can settle this now!
Luffy, du bist der Einzige von uns, der noch kämpfen kann!
Those with devil fruit powers are unable to use them in the sea,
Im Meer verlieren alle Teufelsfruchtnutzer ihre Kräfte
and without even the energy to struggle, they die.
und können sich nicht einmal mehr rühren, weshalb sie dann sterben.
If he's still alive...
Wenn er noch lebt,
that means someone is raining on our little parade.
bedeutet das, dass sich jemand in unser Spiel eingemischt hat.
Are you all right?!
Alles gut?
I thought we lost you!
Zum Glück bist du wohlauf!
Yeah! Huh?
Ja! Huch?
What?! What's the matter?!
Was? Was ist los?
Where did your pinwheel go?
Alter, was ist mit deinem Windrad?
It was so cool.
Das war doch so cool.
Who cares about that right now?!
Wen juckt das denn gerade?
Raining on our parade?
Eingemischt?
This game of yours was rigged from the start.
Das war doch von Anfang an kein faires Spiel.
At any rate, if something's getting in the way, I need to check it out.
So oder so...
Move.
Aus dem Weg.
Egg Star!
Eier-Stern!
I've got your back, Zoro!
Ich halt dir den Rücken frei, Zoro!
Big Bro Usopp!
Bruder Usopp!
Is he all right?!
Ihm geht es gut?
How brave! What a grand entrance!
Wie tapfer! Was für ein Auftritt!
Don't hold back!
Kämpfe mit ganzer Kraft!
– That's where you are?!
– Da steckst du?!
Usopp!
Usopp!
Guess what, Nami!
Hör mal, Nami!
I beat one of their officers!
Ich hab einen ihrer Anführer besiegt!
One of their officers! Me! I beat him!
Einer der Anführer! Zieh dir das rein!
Hey, can't you get out of this on your own?
Hey! Kannst du dich irgendwie befreien?
Oh, no can do.
Oh, das ist unmöglich.
I'm totally pooped.
Ich habe keine Kraft.
Come on! Come on! Come on!
Raus da! Raus da! Raus da!
Big Bro Cook!
Bruder Koch!
I don't know what's going on in the water,
Ich weiß nicht, was da unter Wasser los ist,
but whatever he's doing must be the key!
aber er muss etwas bewirkt haben!
Big Bro Zoro!
Bruder Zoro!
Stand firm and stop Arlong!
Sei stark und halte Arlong auf!
Okay!
Gut!
We just have to stop Arlong from going into the water somehow, huh?
Wir müssen irgendwie Arlong vom Wasser fernhalten, ja?
I'll stop him from moving.
Den werd ich ausbremsen.
I won't let you have your way...!
Euch lass ich nicht machen, was ihr wollt.
Hey, Arlong! Over here!
Hey, Arlong! Schau mal hierher!
Wha...?! Big Bro Usopp!
Was? Bruder Usopp!
How brave!
Wie tapfer er ist!
Usopp...
Usopp...
Rubber Band of Doom!
Gummiband!
If you're standing in my way,
Du stehst mir im Weg...
that must mean you want to die first, Roronoa Zoro.
Offenbar wirst du als Erster abdanken, Roronoa Zoro.
Now! Go, Zoro!
Los! Auf, Zoro!
What are you trying to do?!
Was machst du da eigentlich?
I'll break that nose you're so proud of!
Diese Nase, auf die du so stolz bist
You fool.
Du Trottel...
I'm proud of it because it's unbreakable.
Ich bin so stolz auf sie, weil sie unzerstörbar ist.
If you were at your full strength,
Wenn du bei vollen Kräften gewesen wärst,
you might've been able to scratch it.
dann hättest du ihr vielleicht einen Kratzer verpassen können.
Big Bro!
Bruder...
Look over there!
Schau mal da!
Hm?
Hm?
Oh, crap! That eight-legged freak is up!
Ah! Dieser blöde Oktopus steht wieder!
And... what's he doing?
Und was treibt er da?
Dammit! I thought the rubber band was going to hit me!
Verdammt! Ich hab gedacht, mich würde das Gummiband treffen!
– What?!
– Was?!
What?!
Was?!
See?! He was my target all along!
Na? Ich hab auf ihn gezielt!
You yelled, "Arlong," didn't you?
Du hast „Arlong“ gebrüllt, oder?
The octopus...
Der Oktopus...
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
I won't let you have your way!
Ich werde dich nicht gewähren lassen!
I'll crush your buddy in the water!
Ich werde deinen Kumpel plattmachen, der ins Meer gesprungen ist!
No need to worry. You'll all be dead soon, after all.
Keine Sorge, du wirst ohnehin gleich tot sein.
– Big Bro!
– Bruder!
It's Nami's sister!
Namis große Schwester!
Leave the rest to me!
Überlass den Rest mir!
A fishman!
Ein Fischmensch!
Get back, Nojiko!
Weg da, große Schwester!
I'll break that rock with one kick!
So einen Brocken zerstöre ich...!
The octopus!
Der Oktopus!
Takoyaki Punch!
Takoyaki-Punch!
Nojiko!
Große Schwester!
Zoro!
Zoro!
Already out of steam?
Das war’s also?
What a disappointment.
Das ging viel zu schnell.
What's under all these bandages?
Was sollen diese Verbände?
Did you have a bad fall or something?
Bist du irgendwo hingefallen?
What's with this wound?
Was ist das für eine Narbe?
How can he still be alive in this condition?
Wie kann er in der Verfassung noch am Leben sein?
How can he still be standing?!
Wie lange hält der durch?
What is that look in his eyes?
Was sind das für Augen?
Are these the eyes of a dying man?
Sind das die Augen eines Sterbenden?
I definitely need to take this man out...
Den muss ich definitiv
right here, right now!
auf der Stelle töten!
Staying still...
Wenn man sich nicht rührt,
would have kept some of the wounds from opening.
öffnen sich auch nicht die Wunden...
That goes without saying.
Das stimmt.
You find your situation amusing?
Findest du deine Lage witzig?
I'm not talking about me...
Ich rede nicht von mir,
I'm talking about the octofreak.
sondern vom Oktopusmann.
What?!
Was?
Like we told you...
Ich hab’s dir doch gesagt.
we win your little game!
Wir gewinnen das Spiel.
Dammit!
Scheiße!
That scared the crap outta me!
Der hat mir kurz Angst gemacht!
You're the one who complicated everything in the first place!
Du hast das hier alles von Anfang an so kompliziert gemacht!
He did it!
Juhu!
Get outta here, you blockhead!
Jetzt tritt diesem Hai mal ordentlich in den Arsch,
Go kick that stupid shark's ass!
du verdammter Volltrottel!
Are you free, kid?!
Kommst du hoch, Junge?
I sure am!
Ich komme hoch!
Rubber boy!
Gummijunge!
Big Bro Luffy!
Bruder Luffy!
Luffy!
Luffy!
That rubber piece of trash...!
Dieser verdammte Gummimensch...
You're late, idiot!
Du bist spät dran, Trottel!
Zoro!
Zoro!
Huh?
Hä?
Hey! Stop it!
Hey! Moment mal!
You wouldn't...!
Du wirst doch nicht...
My turn now!
Lass uns tauschen!
– You idiot!
– Du Vollidiot!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Bell!
Glocke!
And...
Und...
Whip!
Peitsche!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Pistol!
Pistol!
Gatling!
Gatling!
Alright!
Jawoll!
Did you do something?
Hast du was gemacht?
– It's not working!
Das wirkt nicht!
Yep. That was my warm-up.
Ja, das war meine Aufwärmübung.
That idiot...!
Dieser Trottel!
I'll kill him...!
Ich bring ihn um!
It's admirable how you lowlifes have held on by the skin of your teeth.
Was für ein Abschaum ihr doch seid, der sich wacker schlägt...
Though, you'd have been happier dying at the bottom of the sea.
Dir wäre es besser ergangen, wenn du am Grunde des Meeres verreckt wärst.
Huh? Nah.
Hm? Eigentlich nicht.
I'm glad they saved me.
Ich bin froh, dass sie mich gerettet haben.
Can you understand my fury?
Kannst du meine Wut verstehen?
It's the fury of a man who has seen his dear brothers crushed by worms.
Ich bin wütend, weil meine geliebten Brüder von Ungeziefer besiegt wurden.
You'll soon wish that you had quietly submitted to your deaths.
Dir wird schon bald klar, dass du lieber kampflos gestorben wärst.
Is Big Bro Luffy gonna be okay?
Wird Bruder Luffy das packen?
That crazy barrage didn't faze him at all.
Seine stürmischen Angriffe haben gar nichts ausgerichtet.
More importantly, how far did Big Bro Zoro fly?!
Viel wichtiger: wie weit ist bitte Bruder Zoro geflogen?
Get him, Luffy! I've got your back!
Los, Luffy! Ich halt dir den Rücken frei!
You're not helping.
Was soll das denn bringen?!
If he loses, you're all gonna die, too.
Wenn er verliert, werdet ihr auch alle draufgehen.
Yeah, we will...
Ja, das werden wir...
It'll be the end of the East Blue, too.
Wenn es dazu kommt, wäre das das Ende des East Blue.
What's the stark difference between you and me?
Was ist der erschütternde Unterschied zwischen uns beiden?
Our noses.
Die Nase.
Our jaws?
Der Kiefer?
I wonder if Big Bro's joking...
Macht der gerade Scherze?
No... He's definitely serious.
Nein, der meint das todernst.
The webs!
Schwimmhäute!
It's our race!
Die Spezies!
That moron hurt himself when he bit that rock!
So ein Trottel! Er hat sich selbst an der Säule verletzt!
Now his teeth are crack–
Jetzt sind seine Beißer im Arsch...
He crushed the pillar with his teeth!
Er hat die Steinsäule mit seinen Zähnen zerbissen!
Ahh! That's scary!
Ah! Du machst mir Angst!
Do you see...
Na?
the inherent power of a fishman?
Das ist die angeborene Stärke der Fischmenschen.
Heaven created you humans to prostrate yourselves before fishmen.
Vor uns Fischmenschen bleibt euch nur die Unterwerfung,
You're inferior creatures.
Ihr Menschen seid minderwertiger Abschaum.
We're on a different level from the moment we're born.
Seit unserer Geburt sind wir schon grundverschieden.
It's true that humans can't crush a thick pillar like that with their teeth.
Stimmt schon, dass kein Mensch einen Pfeiler zerbeißen kann.
If that jaw gets you, it won't just leave bite marks...
Wenn er einen mit seinem Kiefer erwischt,
it'll tear clear through your bones!
sondern dann sind auch die Knochen hinüber.
So what?!
Na und?
Stop...
Spar dir...
bragging about stuff like that!
deine Angeberei!
It's not like biting is the only way to break stone.
Man muss ja nicht immer mit den Zähnen Steine zertrümmern.
Nice! Score one for Big Bro Luffy!
Super, Bruder Luffy! Dem hast du’s gegeben!
That's right! The result is the same!
Genau! Das Ergebnis bleibt das Gleiche!
Th-That's beside the point!
D-Darum geht’s doch gar nicht!
Humans are just a stupid, illogical, and foolish race!
Ihr Menschen seid einfach nur eine dumme und schwache Spezies.
If you fell in the water, you couldn't even pull yourself out!
Was willst du schon ausrichten können, wenn du dich nicht mal selbst
What can you do?!
aus dem Wasser ziehen kannst?
Nothing! That's why I have help from my friends!
Nichts! Deshalb brauche ich ja auch Hilfe.
Hm? He can use swords too?
Hm? Er kann auch mit Schwertern umgehen?
Take that... and that!
Nimm das, und das, und das!
What're you doing?
Was wird das?
It looks like you're just randomly swinging those blades around.
Du fuchtelst ja nur mit den Schwertern herum.
I'm not looking to play your little game.
Wenn du nur spielen willst, mach ich dabei nicht mit.
I've had enough of this nonsense...
Genug von dem Unsinn...
Clench your teeth!
Beiß die Zähne zusammen!
– Wha...?! He shattered Arlong's teeth!
– Was? Er hat Arlongs Zähne zerschmettert?
I don't know how to use swords, you bastard!
Ich habe keine Ahnung von Schwertern, du Arsch!
Huh? What the hell is he talking about?
Hä? Wieso haut der das jetzt raus?
I don't know how to navigate.
Ich weiß nicht, wie man übers Meer segelt.
I can't cook...
Ich kann nicht kochen...
I can't lie, either...
Ich kann auch nicht lügen...
Hey.
Hey...
There's no way I can make it without help!
Ich weiß, dass ich ohne Hilfe nicht überlebensfähig bin!
Fully admitting just how pathetic you are...
Du gibst auch noch zu, wie erbärmlich du bist.
I guess you never lie through your teeth.
Du bist ein ehrliches Kerlchen.
I pity your crew. Having an incompetent captain like you...
Deine Crew hat bestimmt alle Hände voll zu tun,
must be a real pain in the ass.
weil du so ein unfähiger Kapitän bist.
I can't imagine why they'd try so desperately to save you...
Wieso will dich also deine Crew so verzweifelt retten?
How can someone like you, without an ounce of pride, be a pirate captain?
Jemand wie du ohne Stolz soll das Zeug zum Kapitän haben?
What in the world can you even do?
Was kannst du schon ausrichten?
I can beat you!
Ich kann dich besiegen!
That's right, you idiot!
Das will ich auch schwer hoffen, du Vollhorst.
If he dies, I'm gonna kill him!
Wenn er stirbt, leg ich ihn um.
I've got your back!
Ich halt dir den Rücken frei!
That's it, Gum-Gum!
Gut, Gum-Gum!
Get him, Big Bro Luffy!
Schnapp ihn dir, Bruder Luffy!
You've got this! You're on the same level by a hair!
Schlag ihn um Haaresbreite!
Go to hell, worm!
Labert ihr nur, ihr wertloses Ungeziefer!
Ack! He grew new teeth!
Argh! Der hat neue Zähne!
I'm a shark. New teeth grow in one after another.
Ich bin ein Hai. Mir wachsen immer wieder neue Zähne.
And they're sturdier than the previous set.
Und jetzt sind sie noch stärker als die alten.
Each and every time!
So oft wie nötig...
Whoa!
Oh!
The heavens have bestowed this trait upon us.
Das ist eine der unverkennbaren Qualitäten, mit denen uns der Himmel gesegnet hat.
That's amazing!
Krasser Scheiß!
Are you starting to realize just how superior a race the fishmen are?
Begreifst du endlich, was für eine überlegene Spezies wir Fischmenschen sind?
Tooth and Gum!
Tooth Gum!
Huh?
Huch?
Stop!
Halt!
– Big Bro Luffy!
Bruder Luffy!
A-Arlong...
A-Arlong...
That hurt...
Das tut weh...
Wh-Wha...?! B-Brother!
Was? B-Bruder!
Phew...
Puh...
You damn rubber punk!
Du verfluchter Gummimensch!
How dare you use my brother as a shield?!
Wie kannst du es wagen, meinen Bruder als Schild zu missbrauchen?
What're you talking about?
Was faselst du da?
You're the one who attacked.
Du hast doch mich angegriffen.
Phew... That sure was scary.
Puh... Schreck, lass nach...
Don't move...
Keine Bewegung,
you rubber bastard!
du elendiger Gummimensch!
Oh, yeah!
Ach ja!
I've got a fun idea.
Da kam mir ein toller Einfall.
A fun idea?
Ein toller Einfall?
What in the world is he gonna do?
Was hat er jetzt wieder vor?
Does he have some trick up his sleeve?
Ist ihm ein Geheimplan oder so eingefallen?
Tooth and Gum!
Tooth Gum!
There we go!
Auf geht’s!
Fool...
Du Sack...
Crush my teeth all you want...
Es ist zwecklos, mir immer wieder die Zähne zu zerschmettern.
It won't make any difference!
Raffst du das nicht?
B-Big Bro Luffy,
B-Bruder Luffy...
surely you didn't mean that this is your fun idea...
Dein toller Einfall war doch nicht...
Look! I've got fangs, too!
Schaut mal! Jetzt hab ich auch Haizähne!
– S-So he didn't have a trick up his sleeve?
– E-Es gab also keinen Geheimplan?
How long are you going to keep...
Wie lange willst du
fooling around?!
mich noch verarschen?
Shark attack! I've been bit!
Ich wurde von einem Hai gebissen!
– That's because you're playing around!
– Weil du ja auch nur rumdödelst!
I'm not trying to mess around.
Ich dödel überhaupt nicht rum.
Tooth and Gum!
Tooth Gum!
– Arlong bit him!
– Er wurde gebissen!
How do you like that? A tooth for a tooth!
Wie schmecken dir deine eigenen Zähne?
You can use my teeth all you want.
Auch wenn du meine eigenen Zähne benutzt hast,
You're still stuck with that weak jaw.
ist dein Kiefer immer noch schwach.
Listen up.
Hör mal.
A shark's bite can only rip through flesh thanks to its powerful jaw!
Haizähne werden erst effektiv, wenn sie in einem starken Kiefer sitzen,
Teeth alone won't cut it!
die Fleisch herausbeißen können!
Ahh! Big Bro's gonna lose his arm!
Ah! Sein Arm wird noch abgebissen!
Luffy!
Luffy!
More feelings than I can hold but I can’t make you understand
Meine ausgestreckten Gefühle kommen nicht an
Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
und ich drücke deine Hand fest zurück.
I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Ich gehe allein los in die Welt,
Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
also sieh mir nach bis weit in die Ferne.
As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Schon seit heute Morgen geht es mir durch den Kopf.
“Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
Woher kommt nur diese Leidenschaft?
It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
Seit einiger Zeit komme ich nicht mehr davon los.
Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
Ich will diese entflohenden Gefühle wieder einfangen
Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
und bin kurz davor, mich dabei selbst zu überholen.
All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Ich will diese mir entsprungenden Gefühle fest umarmen.
Stick right by my side, and I can run, run, run until I die
Gemeinsam können wir bis dahin rennen.